Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,CB1FBF614B2A285767F499A05DC336AE
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Of special note is the property called </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Support Depth</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">. You can find it by scrolling down to the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hierarchy Depth</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> properties.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">需特别注意称为</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">支持深度</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">的属性。您可以通过向下滚动到</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">层次深度</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">属性来找到该属性。</>

# ,CD54E3904D61FDFAF9A8FE93B32943B0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">If you expand the</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Advanced Parameters</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> section by clicking on the pull down icon </><img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/expand">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> , you will find additional parameters to tweak. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">如果您通过单击下拉图标展开</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">高级参数</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">区域</><img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/expand"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">，则您将找到要调整的其他参数。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,CF055DBA4330FFAA24A66F8C51DC53EF
source: Then drag and drop it from the Content Browser to the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">black bar</> that says, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">&quot;Drag Static Meshes from the Content Browser into this area</>&quot;. It is very important that you drag the Static Mesh on to this bar. If you do not drag onto the bar, the Static Mesh will not be added to the list.
zh_cn: 然后将其从内容浏览器拖放到写明<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">“将静态网格物体从内容浏览器拖放到此区域”</>的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">黑条</>。将静态网格物体拖到此条上至关重要。如果您未将其拖到此条上，则不会将静态网格物体添加到列表中。

# ,CF150AD24D4BCE0099DE799DB3FCE024
source: Before we talk specifically about the Destructible Mesh editor, there are few things you need to be aware of in order to get the best results possible.
zh_cn: 在详细了解可破坏网格物体编辑器之前，您需要先了解几件事，以尽可能获得最佳效果。

# ,D0CB83C74563C8F609EB739601F58189
source: This tutorial walks through the interface of the Paper2D Sprite Editor.
zh_cn: 本教程介绍了 Paper2D 平面粒子编辑器的接口。

# ,D1027C2A4D9E9304031315836F7E5573
source: Unreal Engine 4 Tutorial System Attraction
zh_cn: 虚幻引擎 4 教程系统吸引力

# ,D1B5819643CAFF9171FE1BA8455716CB
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">This tutorial points out each of the key interface elements for the Unreal Editor.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">本教程说明了虚幻编辑器的每个关键接口元素。</>

# ,D22F7376486092E394298CA605360830
source: Brush Size determines the size of the brush in Unreal Units. If you want to effect a larger portion of the Landscape, use a bigger brush size. If you want to just effect a small portion of the Landscape, then use a smaller number. You can read more about brush size in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html#circle" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
zh_cn: 画刷大小决定画刷的大小，并以虚幻单位为单位。如果要影响地貌的较大区域，则使用较大的画刷大小。如果只要影响地貌的小部分区域，则使用较小的数字。要了解有关画刷大小的详细信息，您可以参阅<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html#circle" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地貌画刷</>文档。

# ,D370AF7D4562C73537698192658F2966
source: Working with Components on Actors Part 1
zh_cn: “应用 Actor 的组件”第 1 部分

# ,D38C189A4D8A5446C71F45AEDB5D46F4
source: You can use the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Right-Click context menu</> in the Graph View to create a node at the cursor location.
zh_cn: 您可以在图表视图中<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">右键单击上下文菜单</>，以在光标位置创建节点。

# ,D4351E424A3FBC8E7AA19A84272E476A
source: You have control over the Scene Camera and can move it in a number of ways.
zh_cn: 您可以控制场景相机，并可使用多种方法移动场景相机。

# ,D4D040724E47893E44057D98B4C0D85E
source: The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties. When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel. See the <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Details Panel</> documentation for further information.
zh_cn: “详细信息”面板是一个情境关联的区域，可让您在蓝图编辑器中编辑选定项目的属性。该面板包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。 当您首次将新变量添加到蓝图时，您将需要编译一次蓝图，才可以在“详细信息”面板中编辑变量的值。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">“详细信息”面板</>文档。

# ,D56D7A354B711F2A3A787EB56DCC9676
source: This tutorial walks through the basic usage of the Destructible Mesh editor and some key properties of generating a Destructible Mesh.
zh_cn: 本教程介绍了可破坏网格物体编辑器的基本用法和生成可破坏网格物体的一些关键属性。

# ,D5EF611F48B0B9C34C9760A5659984A0
source: Once the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cell Site Count</> and<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Random Seed</> have been set, click on the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Fracture Mesh</> button to fracture the Static Mesh.
zh_cn: 设置了<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">基站计数</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">随机种子</>后，请单击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">破裂网格物体</>按钮，以使静态网格物体破裂。

# ,D6879EC748582D997F6727815326CC5A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or double-click its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“图表编辑器”面板是蓝图系统的核心。您将在此创建定义脚本化行为的节点和连线网络。您可以通过单击节点快速选择节点，并通过拖动来重新定位节点。要切换到新的 EventGraph、函数图或宏图，请在“图表编辑器”面板的顶部选择其选项卡，或在“我的蓝图”面板中双击其名称。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“图表编辑器”面板的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,D7FC3D2C4512A65158FCEAA181C24B03
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Change the Material on the Cones</> Great, but now it's looking a bit weak with that checker board <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material</> on the cones, let's remedy that. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiSelect">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the Base and Top Components from your Actor's Component List by left clicking one then ctrl+left clicking the other.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">更改锥体上的材质</> 很好，但锥体上的棋盘格<a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质</>看起来不太牢固，我们补救一下。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiSelect"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">从您的 Actor 组件列表中选择底部和顶部组件，方法是左键单击其中一个，然后按住 Ctrl 并左键单击另外一个。</>

# ,D8C3C1514FAF8A21E8C0F0B1A91D57DA
source: The Scene Camera will zoom to that object, making sure it fits into 3D Viewport.
zh_cn: 场景相机将缩放到该对象，从而确保可将其放入 3D 视口。

# ,DA12737F477263D667EE6A8A031DAAE1
source: Now that we have everything wired up, let us start to adjust the inputs of our nodes to give us something that looks a little better.
zh_cn: 我们已将一切连接在一起，现在开始调整节点的输入，以获得更好的结果。

# ,DA7FAA0E4DE4AC6687506B9AEABB6904
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Scale and Translate the Base</> Let's Scale the Base component by selecting it in the Component List, then use the scale tool in the Viewport to squish it, the move it up so it rests on the ground, like this: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/squishedBase">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Scale the Base Component to 0.25 along the Z axis using the Scale Tool, then using the Translate tool, move the Base Component up along the Z axis by 12.5 units.</> This is the final transform, if you wish to just manually enter it in the Details Panel: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/baseFinalTransform">​</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">缩放和平移底部</> 让我们来缩放底部组件，方法是在组件列表中选中该组件，然后使用视口中的缩放工具将其压扁，再将其上移，最后该组件将搁置在地面上，如下所示： <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/squishedBase"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">使用缩放工具沿 Z 轴将底部组件缩放至 0.25，然后使用平移工具沿 Z 轴将底部组件上移 12.5 个单位。</> 如果您希望只在“详细信息”面板中手动输入此变换，这就是最终变换： <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/baseFinalTransform"></>

# ,DACA63974DAB47BB69C4F69C8824900C
source: The View mode simply displays a preview of the sprite in the viewport along with general statistics.
zh_cn: “视图”模式只在视口中显示平面粒子的预览视图以及一般统计数据。

# ,DB54F98F4ED8541A8261B189A3C99C99
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</>.
zh_cn: 现在，本教程将让您开始学习有关角色编辑器的一系列教程。如果要跳过，您可以使用以下链接： - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨架网格物体编辑器演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">“骨架”模式演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器演练</> 或单击“下一步”继续转到<a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器演练</>。

# ,DBC262D04381213E7B893686E55FE95D
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to the Destructible Mesh Editor</> This quick start guide will help you get up and running with the Destructible Mesh Editor by walking you through commonly used interface elements and basic usage.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎学习可破坏网格物体编辑器</> 本快速入门指南将通过介绍常用接口元素和基本用法，帮助您启动和运行可破坏网格物体编辑器。

# ,DBF432AC4A7D6EBA494C9F9F2AA66362
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins cannot be wired together because they are not the same type and a conversion does not exist between the types, a red circle with a line through it will appear, along with a message about the incompatibility.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果由于类型不同且类型之间无法转换而不能将引脚连接在一起，则将显示被一条线穿过的红色圆圈，并显示有关不兼容性的信息。</>

# ,DC1E757745149BF955BC16BD3ED72B39
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Collision with World</> prevents foliage from being placed inside other meshes when painted.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">与世界碰撞</>可防止在描画时将植被放置到其他网格物体中。

# ,DD98D56F45BC9DF083AE3FB39EC137EF
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">“详细信息”面板是一个情境关联的区域，可让您在蓝图编辑器中编辑选定项目的属性。该面板包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还会包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">当您首次向蓝图添加新变量时，您将需要先编译一次蓝图，才可以在“详细信息”面板中编辑变量的值。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“详细信息”面板的信息。</>

# ,DE9ED2F54BDCBB9DA33953B762AE708D
source: The Sprite List displays all sprites derived from the same base texture.<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Double-clicking</> a sprite in the list will open it for editing in the Sprite Editor (replacing the sprite currently being edited).
zh_cn: 平面粒子列表显示了从同一基本贴图中衍生出的所有平面粒子。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</>列表中的某个平面粒子将打开该平面粒子，以便在平面粒子编辑器中进行编辑（替换当前正在进行编辑的平面粒子）。

# ,DF0FF5DF452DD6EA783F5980C426CBBB
source: There are a few ways to create nodes in the Material Editor.
zh_cn: 在材质编辑器中创建节点可以使用多种方法。

# ,DF46B4C3462749C29E2369BC2A2B1DFA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Toolbar</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">工具栏</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">整体上十分像蓝图编辑器，适应于您正在编辑的蓝图类型，工具栏上的按钮可根据您的当前任务而更改。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">此处突出显示的“编译”按钮将编译您的蓝图，并且如果有要解决的问题，则将显示警告或错误。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关工具栏的信息。</>

# ,DFDF7E6249515E705E5493BEB9A9FA55
source: This will describe the basics of the Foliage tool.
zh_cn: 本教程将介绍植被工具的基础知识。

# ,E1AA66694BA600DAC7860EBD70D28427
source: Once the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Show Engine Content </>is enabled, you should now see a folder labeled <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine </>at the top of the Content Browser.
zh_cn: 启用了<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示引擎内容</>后，您即可在内容浏览器顶部看到标记为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎</>的文件夹。

# ,E2AC2C154589007E9F92038B307EFECA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add and remove inputs and outputs for a function in the interface, or set other properties of the function, select the function's name in the My Blueprint panel and then use the Details panel to change the properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要在接口中添加和删除函数的输入及输出，或设置函数的其他属性，请在“我的蓝图”面板中选择函数名称，然后使用“详细信息”面板更改相应属性。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“详细信息”面板的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,E371A07F4E232D205F9E7F9168BC0EEA
source: To view the collision, use the Show Collision button on the toolbar.
zh_cn: 要查看碰撞，请使用工具栏上的“显示碰撞”按钮。

# ,E3BFE5924E65326D20CDBAA691A6EFD4
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX Static Mesh Pipeline</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh Editor</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh Light Map Unwrapping</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Collision Reference</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX Static Mesh Collision</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关本概述所含主题的详细信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX 静态网格物体通道</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">静态网格物体编辑器</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Tutorials.Content.Hyperlink">展开静态网格物体光照贴图</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">碰撞引用</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX 静态网格物体碰撞</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,E478E32041FAB25F8CB1F4BE684198A9
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Seed</> is what is fed into the random number generator for creating unique fracture patterns. Adjusting this number will have a direct effect on how the fracture pieces will look. For now set the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Random Seed</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> to </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">240.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">随机种子</>是输入随机数生成器的数值，以便创建唯一的破裂模式。调整该数值将对破裂碎片的外观产生直接影响。目前，将<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">随机种子</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">设置为 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">240。</>

# ,E50DFC0F4600FA1B11D363BF1A45F6E3
source: The third button changes the preview shape to a Plane.
zh_cn: 第三个按钮可以将预览形状更改为平面。

# ,E512320346CDBEC25EC6F9AF12FC74FF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">整体上十分像蓝图编辑器，适应于您正在编辑的蓝图类型，工具栏上的按钮可根据您的当前任务而更改。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关工具栏的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,E53A8673402AC1749F3F0CA1D9B2F1BF
source: If you<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> use your </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> to</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Sculpt Tool </>icon, it will display the various types of tools that you can use to manipulate the Landscape Heightmap. You can read more about what each tool does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Sculpt Mode</> documentation.
zh_cn: 如果您<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">使用</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">单击</><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“造型工具”</>图标，则将显示可用于操纵地貌高度图的各种工具。要了解每种工具的功能，您可以参阅<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“造型”模式</>文档。
